1) Находит в срди текста арифемические выражения двумя способами:
а) С использованием регулярных выражений(В этом случае вычисления происходят без скобок)
б) С использованием уже готовой библиотеки (В этом случае вычисления полные)
 Пример:
опидыаирмдыав12.4*2eeжлог
 Отвтет:
 опидыаирмдыав24.8eeжлог

2) Поддерживается архивация zip
Шифрование: AESж

3) Что можно сделать с файлом:
1. Заархивировать
2. Зашифровать
3. Заархивировать, потом зашифровать
4. Зашифровать, потом заархивировать
5. Дважды зашифровать

Также написаны Junit тесты
